因此，您真正需要的是一种有效的搜索策略，以帮助您找到
完美的女人，却没有今天每个人都可以的
一种最佳的停止理论，这就是为什么我不认为你是什么
我会被叫阿瑟·凯利（Arthur Cayley）的小伙发明于1875年，
赌博得更好，哈佛数学家们算出了最好的
机会，你让自己停在一个完美的女人对你来说是
花费前37％的时间只是不花太多时间
认真地度过了一段愉快的时光，对市场有所了解，因此
在那37％的时间过去之后，您应该选择下一个
女人要比以前见过的每个人都要好，如果
你这样做是在数学上最大化他们发现的机会
最适合您的女人，37岁以后的女人会有什么机会
那个人是对的女人好吧，如果你选了一个人，那该怎么办
完全随机出现在您的一百个列表中，只是选择了那个人去
在您的约会中，有机会获得列表中的最佳人选是
百分之一百对一百，但是这种技术只有一点点
投影阶段，如果一开始见过的那些意味着您增加了
您的机会从1％一直上升到37％（如果潜在数量
约会n个四分之一并且是一百，当他获得成功时，P的机会最高
拒绝37％的潜在合作伙伴，如果他
减少或增加拒绝阶段是他开始思考之前的时间
认真地对待一场比赛，这是一个令人惊讶的数学运算
不寻常的，所以想象一下，如果您决定让一百个人拒绝
首先是他们中的37个人，然后选择下一个来的人更好
比你以前见过的每个人都要约会
好的，所以一百个人似乎是合理的
好吧，所以我只是开始二三四，有一些你会刷卡的
对这个人，我肯定会向右滑动，她看起来很可爱，
根据你的说法，我必须拒绝她，因为你告诉我
所以像这个人看起来不错，不要摆脱他们，所以你继续向左滑动
在整个时间里，然后你可能会很好地死去
对数学公式和数学家怀有深深的仇恨，是的，你和
哈佛的两个人主要是[音乐]
你